    Para a realização desta atividade, a primeira tarefa realizada foi o estudo dos temas para a apresentação. O tema escohido foi SOA, WOA, REST. Após a divisão dos temas entre o grupo, fiz uma pesquisa sobre REST. Como é uma tecnologia com muito uso atualmente, foi fácil achar fontes sobre o assunto. Depois da pesquisa, fizemos a apresentação, utilizando o Google Docs para podermos editar o mesmo arquivo simultaneamente. Devido a uma confusão da minha parte sobre o dia da apresentação para a turma, não conseguimos apresentar os slides. Esse processo de montagem da apresentação foi feito em um dia.
    Depois da apresentação (que não houve), postei os slides no blog do grupo (http://ppiresdcc.wordpress.com/2012/10/16/soa-woa-rest/), e fiz o comentário em outro blog. Esse comentário foi feito no blog do grupo preto, na apresentação sobre API do Facebook (http://sobatequemerra.wordpress.com/2012/10/04/api-do-facebook/). Nessa parte eu tive uma dificuldade para saber qual era o endereço do grupo preto, pois o nome do blog não remete à cor do grupo, e na moodle tinha somente o assunto de grupo e a cor do grupo. Para resolver, tive que ir entrando em todos os blogs até encontrar o blog do grupo preto.
        Depois de feito o comentário em outro blog, fui editar o artigo na wiki da turma. Como eu fiquei responsável pela parte de REST na apresentação, fiz essa parte na wiki. O endereço é http://golfinho.dcc.ufmg.br/ead/mod/wiki/view.php?pageid=844. A wiki foi fácil de fazer, pois as informações já tinham sido reunidas para a montagem da apresentação.
